Ben tornato. In questo video finalmente metteremo la nostra applicazione front-end
su un server in modo che tutto sia ora spento dal nostro computer online e possiamo condividere il nostro progetto con il mondo per iniziare.
Possiamo tornare a Heroku e nella nostra dashboard possiamo semplicemente vedere che abbiamo il nostro server ma vogliamo creare una
nuova app e questa nuova app possiamo chiamarla cervello intelligente. Sceglieremo la regione in noi, faremo clic su Crea app
e ci darà dei comandi davvero piacevoli su come impostare tutto ciò che possiamo fare semplicemente per
accedere a Heroku.
Quindi facciamolo dal nostro front end intelligente.
Sto per dire il login di Heroku accedi con
la mia e-mail e la
mia password e tornando al readme vediamo che ci assicuriamo che il nostro git sia
impostato quale sia e che possiamo aggiungere il nostro telecomando a Heroku gid remote smart brain right .
Se otteniamo il trattino remoto V e questi sono gli stessi passaggi che abbiamo eseguito anche con il nostro server API.
Vediamo che avremo Heroku dopo.
Vogliamo fare git aggiungere commit e quindi premere Hiroku Master.
Tutto ok.
E un promemoria qui che, anche se non abbiamo cambiato nulla sul
front-end, dobbiamo eseguire e git aggiungere e git commit.
Altrimenti le modifiche non appariranno su Hiroku.
Quindi diciamo solo di distribuire per ora e poi possiamo semplicemente spingere master Heroku.
Sembra un po 'troppo facile, giusto.
Bene, facciamolo funzionare e vediamo una volta distribuito se tutto funziona. Va bene, la nostra distribuzione è terminata.
E guarda che abbiamo un nuovo link.
Quindi eseguiamo Heroku aperto
Bene, guarda che abbiamo un nuovo link sul nostro front-end, ma vediamo se
funziona se accedo con Teddy a gmail dot
com eseguo uno due tre accessi.
Tutto ok.
E guarda quello. Teddy è caricato.
Ha già fatto un conto prima con la faccia. Facciamo un altro solo per assicurarci che funzioni.
Fai clic su Rileva.
No, non voglio che salvi la password di Teddy, ma guarda che tutto funziona.
Sembrava quasi troppo facile.
Così fico.
Ricapitoliamo ancora una volta quello che abbiamo appena fatto. Abbiamo creato tre server separati o tre computer separati in cui
ciascuno di questi singoli rettangoli è in esecuzione. Abbiamo un postgreSQL, un server nodo e
un front-end e tutti funzionano esattamente come sul nostro computer.
Ma questa volta in produzione. Vivi, nel mondo. E tutto ciò che dovevamo fare era
cambiare alcuni numeri per assicurarci di puntare queste frecce in modo che il front-end sappia che questo
è dove si trova il nostro server e che il server sa che è qui che sono i nostri database e queste sono
solo piccole configurazioni dipende davvero
da ogni piattaforma con cui lavori, ma i concetti sottostanti sono gli stessi.
Stai solo indicando l'indirizzo per la posizione di queste cose.
Ma oh ragazzo.
Beh, non è così folle come abbiamo tutte queste cose per funzionare.
Ricordo la mia prima volta nella mia carriera, quando sono riuscito a collegare i punti e a
costruirli da solo.
È stato un aprire gli occhi.
Ha aperto un mondo completamente nuovo e mi ha fatto davvero capire come tutto è connesso e andare avanti
da quel punto.
Ho capito molte cose e ogni strumento o nuova tecnologia è solo un'aggiunta a questa idea preesistente.
E fintanto che capisci questa architettura sottostante, questo concetto di server diversi
che si connettono tra loro il resto è solo un'estensione di questo.
Quindi potremmo migliorare questa app.
Assolutamente.
Puoi fare così tante cose con questa app.
Potremmo voler essere un po 'più sicuri e forse non avere nemmeno la nostra chiave API nel nostro
codice per il nostro server.
Per questo possiamo creare qualcosa come variabili ambientali.
Ad esempio su Heroku se andiamo alla nostra app per il cervello intelligente o andiamo al nostro backend il nostro oceano radiante ora qui se
andiamo alle impostazioni e andiamo a rivelare le VAR di configurazione, qui abbiamo le nostre variabili ambientali impostate
per noi.
Ricordi postgres come abbiamo provato a collegarci ad esso.
E abbiamo avuto un punto di processo env punto DATABASE_URL.
Bene, possiamo aggiungere il nostro se volessimo poter dire che chiarire
l'API aggiungere la chiave API che abbiamo nel nostro back-end in qui fare clic su AGGIUNGI e ora abbiamo questo a nostra disposizione come processo
punto env punto API chiarimento che credo credo Io chiamo questo e questo è un ulteriore livello di sicurezza che non vuoi avere nulla
di sensibile come indirizzi o password o chiavi API nella tua base di codice.
Quindi qualcuno può sbirciare.
Questo è qualcosa a cui ti abituerai sempre di più e, si spera, con quello che sai sulle
variabili ambientali.
Questo ha senso.
Ma per ora, poiché si tratta di un'app semplice, non è necessario aggiungere nulla di tutto ciò ripristineremo le modifiche.
E sii orgoglioso di noi stessi per aver creato un'app fantastica e averla implementata nella vita reale.
Ora vai a condividere questo link con tutti i tuoi amici e familiari e dì loro quanto sei fantastico. Ci vediamo nel
prossimo.
Ciao ciao.